财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
终于找到了栖身之所了吗
人出生在这个世上是绝不会孤身一人的
你说的对 萨龙
罗宾
我也来试试吧
快来快来 罗宾
千万别这样 罗宾小姐
全城都空了
大家都已经走光了
虽然保证列车的安全行驶是我们的职责
但也不能错过全城共庆的宴会
可是...我...
已经...不行了...
不要放弃
我们不去参加巴里先生的宴会怎么能行啊
巴里先生的?
是这样的吗
废话
在大家刚开始着手复兴家园之时
在「Galley-La」公司举办的庆祝草帽小子一伙大胜归来的大宴会哦
不管怎么想
你啊
是和那个小姑娘的...
没错
结婚典礼
那可不能再磨蹭了
不管怎么说我们可是目击了他俩那个瞬间的重要人物啊
对吧
非常正确
搞不好我们还要上台献个祝词
真的吗
正是如此
我会加油的
一起加油吧
朋友啊
奋勇向前吧
我是9985号狙击王
就让我高唱隐藏在假面下的男人之气魄
生于狙击之岛的我
百发百中
噜噜啦啦噜
还没痛快够呢
各位开怀畅饮吧
香克斯的行动!
连接暴走时代的纽带
五老星 五老星
大事不妙了
怎么了
前几日派往新世界的海军舰队被击溃了
四皇之一的红发香克斯 与同为四皇的白胡子爱德华德·纽盖特终于接触了
你说什么
香克斯
老爹
红发说要见你
让他过来
那小鬼带了好酒来了吧
舰队被击溃了是真的吗
似乎是呢
红发与白胡子要接触了吗
立正
听好了 接下来不知道会发生什么事
保持最高警戒待命
是
方向正确
收帆
迎接船长红发
红发要来了
年轻人都退下
你们经不住的
什么叫经不住啊
少问 叫你躲到里面去就去
你们这是怎么了
发生什么事了
已经晚了吗
你们快回答我
别急 只不过是晕过去了而已
要是没有十足的心理准备
甚至别想在那个男人面前保持清醒
还是如此...
霸气凌人啊
得罪了
刚上敌船就来了点威吓
看到你的脸 那个混蛋给我留下的伤就隐隐作痛
我拿了疗伤的水来孝敬你
并无战意
有事想和你商量
乱泄霸气的男人还说这种屁话
混帐东西
红发
你这是干什么
是一队的马鲁克啊
要不要加入我们一伙
少废话
老爹 那我们...
他好像不是来找麻烦的
让我俩单独待着
西海的酒呢
不是什么上等货吧
我游遍了世界诸海
没有比能让皮肤都痛快的水酿成的酒更香的了
这是我故乡的酒
来两口
不错
罗杰 卡普 战国
当年驰骋大海的豪杰已经所剩无几
22年过去了
也是理所当然的事
你也出人头地了嘛
当年不过是哥鲁·D·罗杰船上的一个实习小鬼
那时候我们和罗杰的船经常冲突
互相撕杀中让我无意中记住了你的模样
找到你了 白胡子
碰上我你是玩完了
让我把你那胡子全染成大红色
谁说我的鼻子是染成大红色的
那个和你在一起的有趣的红鼻子已经归天了吗
巴基吗
真让人怀念啊
最后一次见面是船长处刑的那一天
我和他在罗格镇上分道扬镳了
和我一起来吧 巴基
谁会听你使唤啊
白痴
传闻他还在当海贼
对我来说只是一眨眼工夫
这几年也涌现出不少能流传古今的英雄好汉
你和鹰眼决斗的消息也才刚刚传到我耳中
你这等程度的男人在东海丢了只手臂回来之时
谁都大吃一惊
你那左臂到底是被谁给砍掉的
这个吗...
反正是不会带你去的
你这样的小鬼怎么能当海贼
一定行
总有一天我会聚集一帮不输给你们一伙的同伴
找到世界第一的财宝
一定要成为海贼王
我把它赌在了新时代上了
你既无怨无悔就无所谓
白胡子
我经历各种战斗 身负无数伤痕
但现在还隐隐作痛的就只有这道伤疤了
这伤既非冒险所致也非鹰眼所为
给我留下这伤痕的是你这的黑胡子帝奇
交战时我并没有大意
知道我想说什么吗
白胡子
那家伙一直在等待时机
既不争夺队长之位 也不图名利
悄悄地隐藏自己
至今为止一直躲在白胡子这响亮名号的阴影里
然后积聚力量伺机而动
他最终要凭自己的意识争夺顶点
早晚也会来夺取你的宝座
你想让我怎么做
这才是重点吧
阻止艾斯
年纪轻轻就已能胜任你船上二队队长的男人
艾斯很强
这点我清楚
但那名声和信赖会让事态更恶化
现在还不是那两人冲突的时候
让他别去碰黑胡子帝奇
我只想拜托你这件事
老爹...在笑
你说的话真像乳臭未干的小鬼
那家伙杀害同伴 这是海贼船上绝不能饶恕的罪状
他打破了铁的规则
只要上了我的船 再傻的笨蛋都算是我的孩子
被杀害了的孩子的灵魂该如何安息
欠下了仁义就得偿命
教会帝奇那个杂种这个道理 难道不是我的责任吗
知道了吗 蠢货
对我指手画脚 你再等100年吧
谁都别想制止了
这个时代要暴走了
小儿科玩意儿
老子可是白胡子啊
红发那混蛋 对老爹做了什么
等等 他可不是干蠢事的男人
但看起来是谈判像是决裂了
瞧瞧天空
云 不...
天空裂开了
真是的 让我来
快来看啊 今天的新闻
登了「Enies Lobby」的事哦
终...终于是登出来了吗
写了些什么
这可是关系着我们命运的新闻啊
那个啊
那...那怎么了
我们的事...压根儿没提...
果然是这样啊
我们只有离开这里了
没提？
真...真的吗
一点都没写吗
不会有错的
还以为我们要过逃亡生活了呢
太好了
怎么回事
福兰奇一家明明那样大闹一翻
你的爷爷 连被卷进来的一般人都进行了消息封锁吗
不 这么仔细的事...
嗯 他是不懂得做的
一定是青雉干的
琢磨不透的男人
不管怎么说真是太好了
我们就算了
那些家伙要是以后也过着逃亡的人生 就太可怜了
倒是我们的事被夸到天上去了
对世界政府下了宣战布告
连岛被烧毁都赖到我们身上
这下悬赏金又会上升了
我...我也会被悬赏吗
也不是不可能
不过不得了的可是我啊
简直是巨星降临啊
高兴个屁啊
你们是白痴吗
大哥 冰山来了
他来了
挺卖力的嘛 福兰奇
你来干什么啦
怎么了 我来帮忙不行吗
你...你小子能看懂我的设计吗
你才是 光拆船手艺没生疏吧
让我看看设计图
汤姆工作室聚在一起
也不用在这种地方造船吧
草帽小子一伙的船
有什么地方需要帮忙的吗
一个人干快活可就粗糙了
你们不用管后街了吗
一听说要造艘船来代替那艘被烧掉的海贼船
船工们都嚷嚷着要我们几个过来帮忙
你们...一个个都
真是感人啊
感人
不要拖后退哦
好 让你们见识一下一号船坞的手艺
福兰奇要给我们造船吗
对了
那时你还在蒙头大睡啊
太好了 太棒了
什么嘛 那家伙还真是好人啊
真是好人 真是好人 真是大好人
真想看看会造出什么样的船来呢
那在那之前就悠闲地去购物吧
对了 那什么时候能造好啊
昨天来的时候说要5天吧
那还有4天啊
真等不急啊
真是奇怪的舞蹈啊
那是舞蹈吗
这里的1亿贝利呢
宴会的时候他们要买肉买酒就给他们了
给他们了?
那是我们的钱啊
难道不是我们的宴会吗
这下就只剩了这一点了啊
也是啊
最后城里的人全都聚过来了
真是痛快啊
反正我们弄到船了
就算了吧...
本想给船装增添豪华家具的...
我们还是去抠些便宜货吧
娜美 我要去玩玩
给我点零用钱
真没皮啊
没你份
我知道了
水水糖怎么会这么好吃呢
真是好吃极了啊 你个混蛋
浇在棉花糖之类的上面尝上一口
那真是美上天啦
草...草帽小子
我的...
那个...我有个请求
次回ONEPIECE
寻找箭鱼的少女!
水之都大搜查!
海贼王!我当定了!